Еще один проект больше для демонстрации, чем для использования. Моя пока заброшенная попытка сваять свой собственный автоматический биржевой "трейдер", торгующий через брокерскую консоль QUIK.

Десктопное ПО QUIK предоставляет возможность расширять свой функционал при помощи скриптов Lua. Мне было как-то странно в 2022 году писать что-либо заметное на Lua. Здесь более подходит Python - как по функциональности, так и по перспективам когда-нибудь припаять к системе глубокое обучение :smile:

Однако встала задача как интегрировать QUIK с Питоном, он умеет только с Lua. Готовых нормальных способов не нашлось, тем более что возникли заморочки на уровне нэйтив-кода из-за того, что у QUIK (как ВНЕЗАПНО выяснилось!) своя сборка DLL для Lua. Поэтому пришлось ваять на C++ свою собственную DLL, которая позволяет QUIK-у через Lua общаться с Питоном посредством REST-запросов на localhost. Если все грамотно организовать (т.е. передавать данные пакетно), все работает достаточно шустро.

Python-часть проекта уже умеет делать потоковую обработку биржевых данных, полученных из QUIK, и отдавать эти данные обратно в QUIK для построения графиков прямо в его интерфейсе. Но в один момент я решил круто реорганизовать свой код, все разломал, а вот обратно не собрал ввиду переезда в другой город и прочих семейных заморочек. Поэтому пока все встало, но как образчик моего Python-кода наверное сойдет.

#### Каталоги проекта:  
- [LuaIndicators](/LuaIndicators) - Lua-скрипты, выступающие звеном при обмене данными с Python-подсистемой.  
Подкладываются в каталог установки ПО QUIK.  
- [microhttp](/microhttp) - расширение для Lua, собирающееся в DLL, которая добавляет возможность слать http-запросы из Lua-скрипта.  
Результат сборки (DLL) также подкладывается в каталог установки ПО QUIK.  
- [microtrader](/microtrader) - незавершенный пока проект на Python, ядро всей системы.  
Где будет лежать, неважно. Достаточно запустить `main.py`, который тут же начнет обрабатывать входящие REST-запросы.
